لمزيد من الترجمات وافلام التورنت
زوروا موقعنا
nobrokenlinks.com
شارلوت هناك اشياء لايمكن ان تعرف
وسيكون من الصعب فهم الاشياء التى سقطت من اعماقى
او الشعور بالذنب دون ان تفهمى حجم هذا الوحش
الذى يدعى شركة الهند الشرقية
فى جشعهم وبخلهم
لقد بنوا امبراطوريتهم على الدمار
فى جميع انحاء العالم
فى هذا الوقت كان هناك تحقيق
واخيرا كان هناك هذا التقرير
وكان فية الكثير عن تشارلوس كامب
وانا خائف انة ذكرنى ايضا
إيصال هذا التقرير لكى فى اللحظة التى
كنتى تستعدى لاستقبالى ثانية
ستكون اخر وظيفة لى
انا اعيش فقط لكى استحق احترامك
ثابت كما تذهب
ثبت الدفة
حسنا سيدى
قل اطلق مستر براند
للمرة الاخيرة
السرعة ثلاث عقد
عند اشارتى
اطلق
سادتى الحضور
انة من الجيد العودة الى لندن
انا مسرور لقولى لكم ان عملياتنا فى الهند مربحة
وايضا عندى شعور بان اهتماماتنا فى المستعمرات الامريكية
قد تتطابق او تعلو ارباحها عن الهند
مقدمة بالطبع
عدم تدخل البرلمان فى شؤننا
وحتى نلتقى
فريقى يعترض التقرير المقدم للبرلمان
عن نشاط شركتنا فى الهند
رجالى سيتبدلون التقرير الرسمى بنسخة بديلة
وبالتاكيد هى نسخة مختلفة تماما عن التقرير الاصلى
او انة ميت
انت
اطلق الإنذار
وقت الرحيل
ايها السادة اواكد لكم ان الوثوق فى قراراتى
لا شيئ سيقف فى طريقنا
وليام
فى 14 سنة التى عرفتك فيهم لم تخزلنى
ولا مرة
انت كنز بالنسبة لى
شكرا لك سيدى
ما هذا
او نعم جيد جدا
تشبة التى امتلكها كثيرا
نعم
حسنا اذا انت ماذا؟
اسبوع واحد فى انجلترا وانت كالرجال المحترمون
حسنا طالما ساحصل على اللقب والاراضى التى وعدتنى بها
فكرت فى البداية
اتمنى ان لا اصبح مغرور بمتابعتى خطاك
اة يا ولدى العزيز
الم تعجب الفرص التى
عرضتها عليك فى امريكا؟
فكر فى هذا المناطق النائية الشاسعة
و 13 مستعمرة اشجار
كلهم جاهزين للحصد
الم افعل كل ما طلبتة؟
نعم
كل طلباتك
كلها
وجعلت ثروتى
جعلت ثروتك كما طلبت منك ان تفعل
وانت الرجل الذى احتاجة فى امريكا
لقد اكتفيت
انا مستعد ان اضع هذا خلفى كما فعلت
انظر ساضاعف العرض ثلاث مرات
بالفعل الشركة مدينة لى بعشر الاف جنية
وانت وعدتى باسم جديد
قلبى يريد فعل اشياء اخرى
هل تقصد ذلك؟
نعم
انها مظبوطة على 10 ثوانى
عندما تسحب الحبل
لقد سمعت ما قال 10
ثوانى لا تضيعوها
وتاكدوا انة ميت قبل ان تقفزوا
حظا سعيدا ويل
رحلة امنة
ايها السائق
انت انتظر
اوقف العربة
ايها السائق
انتظر عربتك على النار
فى هذة اللحظات عرفت ان ذنوبى قد حضرت لادفع ثمتها
اعطنى يدك
واقفز
ارجع الان
علية سيقع العبئ الكامل
من هذة الاتهامات
كل الاشياء التى استهدفت الشركة
غذا فى الجرائد ايها السادة ستكونوا مصدومين
لمعرفة الانشطة المارقة
من هذا الوغد سئ السمعة
الراحل وليام رينولدز
اسف على هذا
ستكون قس
كنت اريد اسم جديد
الان انة عندى
لم تكون فكرتى لكن
انة حس العدالة الإلهية
ان قاتل مثلى يجبر على العيش
حياة كاهن
اعطيك كلمتى
سانتقم لنا الاثنين لهذا
سيدى؟
يا رب
برنت ايقظ جراميا
سيدى سيدى
اتمنى انة لم يصاب باحد امراض البحيرة
بالطبع يسدة ويذربسون
انا اعرف انهم مروعين
هل سيتعافى يا دكتور؟
اعتقد سيدة هولوى
امل ان لا يعرقل هذا وعظة
اى شئ سيكون افضل من القس السابق
لقد كان يقوم باسوا الخطب التى سمعتها
اعطوة راحة وهدوء
شكرا لك
ايها القس؟
من الجيد رؤيتك متيقظ
الجرائد مملوئة بقصتك
من الواضح انك كنت اخر ضحية من ضحايا المارق
الذى فعل اشياء فظيعة فى الهند
اسمة وليام رينولدس
من الواضح انة رجل وحشى
انها معجزة انك نجوت
ان اصبح قس لم يكن سيئا
قد تصدق قصتى و
الآن رونالد ميت
كان هناك برائة وجمال فى المكان
الذى كان جذابا جدا
المطبخ مجهز جيدا
لقد ادركت ان الانتقام من الممكن ان ينتظر
حيثما اكتشف الى اين سيقودنى هذا الطريق
هذا الوشم
شركة الهند الشرقية؟
لقد رايتة من قبل
على تجار الرقيق اساسا
سيدة هالوى تعرف
صديق طلب عائلة من اجلى بعد موت استاذ هالوى
كنت اريد الخروج
وهم ارادونى
المدينة كلها تتحدث عن وصولك
يجب ان تذهب بسرعة الى الكنيسة
او ستتاخر عن اول خطبة لك
خطبة لى؟
صباح الخير؟
صباح الخير
عظة اليوم عن
قرب وعزيزى
لذا انا متاكد ان العديد منكم
لنقف جميعا
شكرا لكم يمكنكم الجلوس
انا اسف انا
لا استطيع قراءة كتاباتى بعض الوقت
احرقها احرقها كلها
هيا ويل
تماسك
ايها القس
هل انت بخير؟
نعم
لماذا انت هنا؟
والدتى طلبت منى ان اتاكد
انك ستاتى للعشاء
كانت متشككة ان ستفعل
هل ستنضم الينا؟
نعم نعم
بالطبع سافعل؟
والايام امتدت الى اسابيع
عندما اكون مع شارلوت
الظلام يبتعد
كلنا مغرمين بك
اتمنى انك تعرف ذلك
نحن؟
نعم امى سعيدة انك هنا
نعم انا ارى
وانت؟
من غيرك سيكون رفيقى فى المشى؟
انت انقذتنى من الغرق لاكون رفيق مشى؟
هل هناك سبب اخر؟
لانك لطيفة
انت رحيمة وفاظلة
توقف عن الكلام ان لا استحق هذا اكلام
شارلوت انا اشعر انى امتلك حياة جديدة هنا
حياة انت جعلتيها ممكنة
الله فقط يمكن ان يعطينا حياة جديدة
الله لم يسحبنى من بركة الماء
كيف لك ان تعرف طرق الله؟
خمس دقائق قبل
او خمس دقائق بعد
كل شئ كان من الممكن ان يكون مختلف
هذا هو لعز الموضوع
بماذا تشعر استاذ والترز؟
انا اشعر اننى استطيع ان اثق بكى على حياتى
لم اشعر بشئ كهذا من قبل
اذا كان هذا العناية الالهية او القدر
ايا ما كان تسمية انا اقبلة
إذا؟
ماذا اعتقد من قس ليس واثق فيما يؤمن؟
شارلوت انا اتحدث اليك بصراحة؟
من قلبى
هذا مربك بشكل فظيع
ستيفين انا لدى عم سياتى فى الكريمس
سيسافر الى امريكا وسيدعونى لكى اذهب معة
وهل وافقت؟
حسنا من الصعب ان اقول لا
امى تعتقد انها ستصبح خبرة عظيمة لى
ولكن ترك المدينة
وما السبب الذى يجعلنى ابقى؟
هل تردين منى ان اعطيكى سبب؟
إذا كان سبب جيد
شارلوت
حظ الشياطين
انا اسف لم اعرف انك تعرفين السباحة
شكرا لك لا استطيع
انت مبلولة
ساوصلك الى المنزل
نعم اعتقد انها فكرة جيدة
مساء الخير ريفيراند
او انة يا قس
الامر مربك
تعال الى النار حيث استطيع ان اراك
اذن لقد ارسلك من اجلى
لا
لا كنا نظن انك ميت
لذا تخيل مفاجئتى عنما وجدتك رجعت من الموت
انظر انت وضعتنى فى وضع محرج
يجب ان تضع فى الاعتبار ان ولائى الى تشارلز كايمب
اذا ماذا تعرض؟
انا لدى بعض الاغراض
التى يمكن ان تدمرة
إذا كانت فى الايدى الصحيحة
انا اسمع
لدى تقرير البرلمان من راشيد
ليس المزيف ولكن الحقيقى
بالاسماء والتواريخ والتحويلات المالية
كلها هناك
إذن ناقش الصفقة معة وانا اقسم النقود معك
حسنا هذا رائع افترض ان رجل سيتخدم هذا التقرير
لفضح الشر الذى احدثة مستر كيمب
ولكنك لست رجل نبيل
اليس كذلك؟
لقد وجدت حياة جديدة
قس؟
اليس هذا قناع سخيف لكى تلبسة
وما اذا لم يكن قناع؟
اذا انت اخبرتها من انت
لما لا؟
وسنرى ما الذى ستفكر فية السيدة
يداك ملطخة بالدماء
انا اسالك
لو سمحت
خذ التقرير
وارحل
سافعل
وساخذك كضحية
وايا ما كانت الجائزة التى سيعطيها لى
كنت انتظر وقت طويل من اجلك
ويل رينولدز
هل تعتقد انك افضل منى؟
امى
كيف عرفتى ان ابى هو الشخص المناسب؟
لماذا تسالى؟
هل هذا بشان القس؟
لقد اصبحتى مغرمة بة انا اعرف
انة رجل لطيف
وذكى
محادثتة ممتعة
ملئ بالمفاجئات
هل تحبية؟
انا استطيع
من الممكن
ولكن هناك شئ يقلقنى منة
اتمنى ان نمضى الى الامام
توقف
كل كلماتة الطيبة
هناك شئ مفقود
لانة احيانا يتكلم عن الله كان معرفتة بة بعيدة
ليست قريبة
انها اوقات مثل هذة
انا افتقد والدى
يمكن ان تتحدثى مع عمك عندما يصل
فى الكريسمس
لا يمكن الانتظار الى وقتها؟
لا يوجد سبب للإستعجال؟
انا ببساطة لايمكننى ان اخذ قرار بخصوص
امريكا
من دون حل مشاعرى من ستيفين اولا
ولكنك لست رجل نبيل
هل انت ويل؟
انت نفس الرجل الذى كنت دائما
يداك ملطخة بال
رجاء رجاء ارينى ماذا على فعلة
شارلوت
هل كل شئ بخير؟
لا
ليست بخير
هناك اشياء عنى
انا لست هذا الرجل
اريد ان اقول ان فى الماضى
قبل ان اتى الى اسبريا
لم اتدرب لاصبح قس
جودة تدريبك كانت محل شك
ما اقصدا ان اقولة
انا لا استحقق
انا لا اعرف رجل يستحقق
بالطبع انتى تستحقى اى شئ افظل منى
انا لست رجلا جيدا
ولكنى قررت ان اكون
فكرة انى افقدك اكبر مما احتمل
انتى تمثلين رحمة ربنا بالنسبة لى
انها رحمة بدات ان اقدرها على الرغم من
انى لا استحقها
اعتقد انى احاول ان اقول
ارجوكى لا تذهبى الى اميريكا
لا اريد ان انفصل عنك
انسة شارلوت هالواى
هل توافقى ان تصبحى زوجتى
استاذ والترس
لو سمحت لا تقولى لى هذا
انا اسفة ستيفين
انا  انا لااستطيع
لكن
هذا لكى اقول
انا لا استطيع اجابتك الان
ليس لانى لا اريد ان اقول نعم
لانى اريد
ولكنى
لا اثق بنفسى تماما
لكى اخذ قرار بهذة الاهمية وحدى
شارلوت انا سافعل اى شئ
ستقابل عمى فى الكريسماس
نعم نعم طبعا
اود ذلك
بموافقتة
ساكون سعيدة لكى اوافق
شكرا لك  شكرا لك انا
انا تشرفت
شكرا لك ستيفين
ليلة سعيدة انسة تشارلوت
ليلة سعيدة
ستيفين هل اتيت
نعم بالطبع
عمى ينتظر لكى يراك
الان قبل الخدمة؟
هل تفضل ان ننتظر؟
لا لا سافعلها الان
شكرا لك
عمى
ستيفين هذا عمى تشارلز
عمى تشارلز هذا ستيفيت والتر
شارلوت عزيزتى
هل يمكن ان تتركينا بمفردنا؟
نحن  نحن نريد ان نتحدث رجل لرجل
سانتظر
انت تدهشنى ويل
نحن كنا فى شراكة جيدة
هيا تجمعوا
انهم يريدوننا فى الكنيسة
انت لست رجل مسالم
او هذا
ليست بنت اختى
حقا يا رجل
هل تعتقد ان يمكنك الحصول على حياة
تشارلز انا ارجوك
من اجل ايام الولاء القديمة
خدماتى لك فى الهند وكل ما فعلتة
انها ليست نوعك
انها شخص جيد
هل ستكون متفاجئة إذا رات تقرير
البرلمان الذى معى
هل تهددنى يا كلب؟
ستيفين عمى تشارلز امى قلقة؟
ما الموضوع؟
تشارلوت عزيزتى انة يحزننى ان هذا الوغد
قد كذب عليك فى حبة لكى
ماذا؟
لقد عبر طريقة من قبل فى الهند
شارلوت يمكننى ان اشرح
انة كاذب
لقد تغيرت بسببك
انة محتال
انة قاتل
انا اسفة لا افهم
لقد اخبرتك ان القس والترز لدية
ماضى لا تعرفية
ولكنك لست قس اليس كذلك والترس
انت وغد سئ السمعة
وليام رونالدس
شارلوت لو سمحتى
حرس
يمكننى ان اشرح
تعالى يا عزيزتى حرس بسرعة
افتح الباب
هيا
ستيفين
هذا ليس انا
لا انتظر
انت ها هو
تحركوا
ابتعدوا عن طريقى
هيا بنا
هل يجب ان نطاردة؟
لا داعى انا عندى شئ هو يريدة
هو سياتى الى
كيف عرفت انى احتاج للمساعدة؟
شركة الهند الشرقية
عندما جلست عند الاحصنة انا
رايت الاسلحة وعرفت
لقد احضرت هذة لك
اهرب طالما تقدر
لا تستطيع اصلاح عصر الدمار
لا
يجب على
لقد اخذ كل شئ منى
شارلوت لن يحركها الانتقام
انا اسف
لم يكن عليك انقاذى
حياتى لا تساوى تضحيتك
فداء
وليس انتقام
هناك واحد بالقدرة
لكى يجعلك جديد
يا رب
اذا ساعدتنى فى التخلص من اسمى
سانحى الانتقام
دعنى اثبت لتشارلوت اننى اقدر ان اتغير
من اجلها
انا اسف تشارلوت ولكن وليام مات
انها ليست هنا
استمر فى البحث
شارلوت شر عمك جعلنى وليام رونالدز
ولكن الان سيكون فرصتى
ساثبت لكى اننى رجل مختلف
سوف افك ختطة
قطعة قطعة
ساصنع سمعة جديدة مشرفة كفاية
لكى تنقذنى من الماضى
هل استطيع مساعدتك سيدى
نعم لو سمحت
انا ابحث عن بينجامين فرانكلين
انت تبحث عن استاذ فرانكلين
ستجدة فى المحل
عدم الكفاءة فى بعض الاحيان
يمكن التغاضى عنة
ولكن مستوى تاثير على البرلمان يستحق
لا يا سيدى قرارى نهائى
يجب ان ادعك تذهب
يوم طيب سيدى
ويوم طيب لك
ولا تكن دخيل
على مؤسسات اخرى فى المدينة
انت استاذ فرانكلين؟
حسنا هذا يعتمد
هل ادين لك بنقود؟
ام اننى اخطات بالتعرف على امرأة تخصك؟
لا
اذن انا بينجامين فرانكلين
كيف استطيع خدمتك؟
سيدى انا ابحث عن عمل
انا متقاعد
هل انت ماهر فى الكتابة
انا متعلم سريع
انت الاخر
كل المتعلمون السريعون يغادرون بسرعة
اخبرنى هل تؤيد الملك
او بديل لم يكتشف بعد
انا وصلت الى هذة المدينة قريبا
افترض انى اؤيد نفسى
ما يفعلة الاخرون ليس شغلى
رجل ذكى
لكن دون اقناع
خزى
ولكن اى شخص يمكن ان يبنى نفسة هنا من جديد
حتى رجل صغير بلا إقناع
لذا انا سمعت
كل رجل يجب ان يختبر قبل ان يوثق بة
هل اكلت؟
لا سيدى
حانة الملك والامير
لن تجد وجبة افضل ولا مكان افضل لكى
تجد اى اقناع من الممكن او لايمكن ان تجدة
جرب الخروف انة ممتاز
شكرا سيدى
انت لطيف استاذ فرانكلين
على الرحب والسعة استاذ
فلاك جيرمايا فلاك
اعتقد انة سيجلس
لا انا اعطية خمس دقائك
احسب الوقت
لذا اطلقت علية الكلب العاصى
وطردتة من محلى
اسمع اسمع
عاش الملك
بيرة لو سمحت
مكانك اصبح مفضل استاذ تشارل كامب
انت كارثة
فرانكلين رفضك انت الاخر
هذا العش جاهز للحرق؟
لم ارك هنا من قبل
انت من رجال هيريسون
هيريسون؟
هذا الوغد
لن اترك لة فضلات طعامى
انة يبقى موالى لملكنا
اسكت اسكت
وبالنسبة لانة يكذب اكثر من الشيطان
الطفل البالغ يجب ان يكبر مستقل عن والدتة
وبالنسبة لهذة الام اذا تمسكت بولدها
ضد شغفة ضد رغبتة
هل هذا ليس استبداد؟
احذر سيدى
هذة حانة موالية
الله يحفظ الملك
من اجل الحانة الموالية
هل اكلت الخروف؟
مثير للشفقة ماذا حدث يا ولدى؟
حسنا من الواضح اننى كنت اتحدث عن الحرية
وقد رميت للخارج بسبب قناعاتى
انت تتعلم بسرعة
لكن هل هذا يؤهلنى لاكون كاتب
من المحتمل لا
لكن انا متقاعد استاذ فلاك
وهذا حتى اعود الى واجبى فى الكونجريس
اذا كنت سانجح فى ذلك
هل انت فى خطر سيدى
لماذا استاذ فلاك
انا دائما فى خطر
من سيتخلى قليلا عن الحرية من اجل الامن
هو لا يستحق الاثنين
وسيخسر الاثنان
شارلوت عزيزتى
تبدين غير سعيدة
انا اسفة
ولكن عيزتى انها مناسبة اجتماعية مهمة
نريد ان نقدم انفسنا فى شكل جيد
لذا ابتسمى
نعم نعم طبعا
اعتمد على
بنت جيدة
نعم؟
متجر المصنع انة يحترق
لا
ارسل كل الرجال الذين نستطيع ان نرسلهم
حسنا سيدى
عزيزتى عزيزتى انا اعتقد
اعتقد ان هذا هو الوقت لكى تجلسى مع السيدات الاخريات نعم؟
نعم
انة يبدوا مالوفا
استاذ فلاك
ماذا وجدت؟
برطمان ليدان للشحن
هل تعرفة؟
انة يخزن نبضات كهربائية
اعتقد ان الاوروبيين جاؤا بة كنوع من خدع الاستقبال
لصدم النساء
او ليفجروا قنبلة
كيف تعرف عن هذا؟
انا اتعلم بسرعة
كنت اعتقد اننى الرجل الوحيد فى المستعمرة القادر على صنع شئ كهذا
هذا البرطمانات لا تعمل من تلقاء نفسها
انهم يحتاجون لمولد لشحنهم
لقد بنيت واحد بنفسى
مثير للإعجاب سيدى
اسمحلى ان اعرضة لك
من صنع هذة القنيلة؟
لا اعرف
بالتاكيد
دكتور
يا عزيزى اريد ان اهنئك يالة من عمل رائع الذى فعلتة
مسرور للخدمة سيدى مسرور بالطبع
هل تريد ان ترى الغرفة؟
انا
استاذ هاريسون هنا
استاذ هاريسون والسادة المحترمون اهلا
اهلا وسهلا
اهلا
شكرا لك سيدى
ماذا يحدث هنا؟
كل فى موعد جيد سيدى
ايها السادة
انا ورجالى موالون للملك
نحن نخاف ان المواقف التى يمكن ان تحدث فى هذة 13 مستعمرة
فى حالة نجاح هؤلاء الاوغاد
فى توحيد الكونجريس الخاص بهم
لكن ايها السادة انا عندى خطة
عندما يتحدثوا بالسنتهم
الغادرة
يجب ان نرد بقبضة موالية
يجب ان تجندوا
او تدمروا هؤلاء الذين حولكم
انا انظر اليكم الان واتسائل
هل ستفعلو؟
نعم
اذهبوا يا سادة اذهبوا كلكم
واصنعوا الخراب
هذا العمل اكثر من مجرد غطاء
انها ليست الهند
والغطاء نصف الخطة
انجزوا المهمة
احترس هذة كمية كبيرة من البارود
انا احاول
فقط حملها فى العربة
ما هذا؟
اين هم؟
ربما تخففوا هذا الغطاء
اوقفة
إذا كان يحاول احباط الموالين والاوغاد
هذة افضل الاخبار منذ زمن طويل
حسنا ماذا نسمية فى الجرائد؟
الرجل ذو القناع
المقتص الغامض؟
اطلق علية ما هو علية قاطع الطريق
انت محق سيدى كيف تبعنا
هل كان يلبس قناع؟
الان يمكن ان نصنع من ذلك ما سنفعل
مذهل
قاطع الطريق يجرى فى حلقات حولنا
الان كيف يعرف كل تحرك لنا؟
هل نحن مكشوفين؟ هل نحن موالين؟
نعم سيدى انهم موالون
اخرج برة
انا محاط بالمغفلين
لن يستغفلنى احد
هناك بضعة احداث غريبة تحدث
اليس هذا صحيح؟كنتم تتكلمون عن المقنع قاطع الطريق
لو سمحت انسة تشارلوت
بعض المناقشات من الافضل ان تؤجل بعد نوم الاطفال
طبعا افهم
ولكننا نتطلع الى سماع وجهة نظرك
انها جديدة
دانيل دانيل جونيسين
هيا بنا عزيزتى
دانيل جونيسن هو خائن محرض للرعاع
ليكن هذا درس لة ولكل من سيتحدى الملك
احضروا القطران يا رجال
لا
هيا يا رجال دعونا ننهى المهمة
انة عمل عمك
انها دورية الليل
الجميع يتوقف
ارجع
توقف وإلا اطلقنا
انا لن اوخذ اعطينى الولد
لا
انة ياخذ ولدى
لا تطلقوا النار
ايها الملازم
امسك بهذا الحصان الباقى معى
اطلق
ثلاثة
عزراً سيدى
هل نشرت بالفعل الاحداث التى حدثت فى بيت جونسون؟
لا سيدتى لم نفعل
انا كنت هناك اذا كنت تريد ان تعرف ما حدث
لكت كتبت التفاصيل
قاطع الطريق كما اطلقتم علية انقذ حياتنا
على الرغم من الذى سمعتى من الدورية الليلية
الذين كانوا
مشوشين بوضوح عما حدث
هناك قدر كبير من ذلك يحدث فى الواقع
جيرمايا
استاذ فلاك
مطرقتك
هل قلت جيرمايا فلاك؟
نعم سيدتى انة هناك
الان هذا غريب كان هناك
هل تريدينى ان اجدة لك؟
لا لا
انا فقط فضولية كان عندى خادم بهذا الاسم فى انجلترا
لا تقولى هذا
انا ساترك هذا العنوان معك
قاطع الطريق هو بطل حقيقى
الرجل الذى خلف القناع يستحق
اعجابنا
طبعا طاب يومك سيدتى
عزراً انا اسف
ماذا عن الاوراق المفقودة
الاوراق
لقد اتبعت تعليماتك
كنت هناك؟
فى بيت متمرد معروف
انها كانت زيارة عادية
وانت قلتى ان قاطع الطريق بطل
نعم إذا كنت هناك
هل عندك اى فكرة الصعوبات
التى اواجها فى محاولة تاسيس مجتمع جيد
بعد الاحداث الكارثية فى خطوبتك
انة كان عشاء مع عائلة محترمة
عائلة محترمة
انهم متمردون
انهم خونة الم ترى الفوضى التى يصنعوها
نعم انا اتخيل العنف الذى يذكرك بالهند
الم يكن الامر كذلك هناك؟
شارلوت اعتقد انك يجب ان تحبسى نفسك فى المنزل
لبضع ايام
انها اوقات صعبة
وانا لا اريد تعريض حياتك للخطر
شكرا لمقابلتى
انة شرف لى
اردت ان اشكرك لما فعلتة هذة الليلة
ولتحزيرى
نحن ممتنون لمجهوداتك لكى تقف بين الابرياء
والذين يريدون ارتكاب العنف تجاهم
هل تضمين عمك الى هذا التصريح؟
انت تقول انة السبب فيما حدث
انا لم ارد ان اصدقك
بعدما شاهدتة يقابل واحد من المحرضين على العنف
ماذا على ان افعل؟
ليس هناك شئ يمكنك فعلة
الى الان
إذا لماذا انت هنا؟
لكى احزرك
الحفلة التنكرية السنوية فى نيويورك
عمك عندة خطط لهذة المناسبة
وانا كذلك
فى الاخر الحقيقة ستظهر
انا عندى دلائل
دلائل
اذا كان هذا صحيحا لماذا تنتظر؟
لماذا تبقيها معك؟
انسة هالواى
هل تعتقدين فى الخلاص؟
هل لرجل
جعل حياتة عبارة عن اكاذيب
يكسب الثقة ثانية؟
انة سؤال صعب
بالطبع انا اؤمن بالمسامحة
من الافضل اذا هذا الرجل
ان ينحى خداعة
انا اسفة هناك احد ما قادم
تشارلوت
عرفتى رجل مرة
لقد ادين بجرائم لم يرتكبها
والجرائم التى ارتكبها
لا تزال ثقيلة على كاهلة
حسنا
لدية الكثير ليدفعة
لقد كذبت عليكى
انا كذبت فى اشياء كثيرة
ولكن لم اكذب عما حدث بيننا
انا لم اعتقد انى ساراك ثانية
وليام ماذا يحدث
انا لا افهم
انا احبك
واريدك ان تعرفى
انت من دون كل الناس
هذا الوليام رونالدز
شارلوت
يجب ان اذهب
لا
شارلوت
انت هنا
اعتقدت انك متعبة
كان هناك شئ
على اى حال هناك شئ اريد ان اخبرك بة
مرة واحدة فى العام فى نيويورك يعملون حفلة تنكرية
والكل يحضر
كنت اتسائل اذا كنت ستحضرين مع عمك
اعتزر
هل ترقصين معى؟
لما لا
الدوق كانتس وكس هل تعرفية؟
لا اذن اتبعينى
تبدين جميلة هذة الليلة
تجعلين الامر صعب على من متابعة الجنرال واشنطن
لما تلاحظ الجنرال واشنطن؟
عمى لن يجرؤ على فعل اى شئ يؤذى الجنرال
ليس امام شهود
هل انت متأكدة
لقد استخدم القنابل من قبل
انا اريد ان اعتمد عليكى فى ان تتاكدى لى
قبل نهاية هذة الليلة
وليام اريد ان اعرف ان كنت قادرة على الثقة بك
تقدرى عزيزتى
ساريكى
عدنى
ايا ما كان سيحدث
انك ستقول الحقيقة
لا مزيد من الاكاذيب
نعم شارلوت
انا اعدك
لا مزيد
انة هنا انة يلبس الجاكيت
ربما يزعجك قضاء
يجب ان اذهب
لقد هاجم الجنرال؟
ماذا يحدث؟
انت فى خطر سيدى
لقد رايت كل شئ جنرال
هذا الرجل جاء اليك بهذة السكين
هذا ليس صحيحا
لقد رايت هذا ايضا لقد حاول قتلك سيدى
من انت؟
انا
انا اعرف من هو
استاذ كيمب
اعتقد انك قرات عنة فى جريدتك الانجليزية
انة
الشرير سئ السمعة
وليام رونالدز
اليس هذا الهمجى الذى ارتكب الاعمال الوحشية فى الهند
نعم سيدة
الم يمت؟
جنرال كل ما قراتة كذب
ادعاة شارلز كيمب لاننى اعرف الكثير من عملى معة
خذة بعيدا
انتظر دعة يكمل
انا عندى دلائل تثبت ان تشارلز كيمب كان يوجهة القوة
خلف احداث العنف فى الهند
بواسطة شركة الهند الشرقية
واخيرا العنف الذى حدث فى فيلادلفيا
عندما ترى هذا ستوافق انة يجب ان يقبض علية ويقدم للمحاكمة
ما هذة المهزلة؟
هل هى مزحة؟
جنرال اسمعنى لقد تم تبديلة
انها تحتوى على التقرير الذى حصلت علية منذ تسع شهور
الذى كان يحدد جرائم
استاذ كيمب فى الهند
لنفطرد ان هذة الوثيقة موجودة
انها ستعرض القنابل فى فيلادلفيا
كما قلت بنفسك كانت بحوزتك منذ تسع اشهر
اى رجل محترم كان سيسلمها مباشرة الى السلطات؟
شارلوت
بنى هل انت وليام رونالدز؟
نعم انا
إذا كانت هذة هى الادلة
هذا الرجل سيعدم فى الفجر
للتجسس والعصيان المسلح
خذوة
انت وتشارلوت لستم نفس النوع
ويل
ويليام
تشارلوت
لقد حافظت على وعدى
لقد قلت الحقيقة
لكنى اخطات لوضع كل ثقتى فى هذا التقرير البرلمانى
الان لقد ضاع
انا لا افهم ما حدث
انت قلت لى ان لديك دلائل لماذا انتظرت؟
كنت تستطيع منع القتل الذى حدث فى فيلادلفيا
لقد انتظرت بسببك
فعلت كل هذا من اجلك
من اجلى
انا احاول ان اصبح الرجل الذى
يستحقق
يستحق الاحترام الذى منحتينى اياة
وليام تريد ان تقول لى ان
انك تركت الناس تموت لكى تخلص نفسك
او تكسب حبى
ليس لدى طريقة اخرى
استغفلت نفسى بالتفكير انة يمكننى ان اصبح رجل جيد
الله سيسمعنى
الا تعرف
لا الخلاص ولا الحب
لا يمكن ان يكتسبوا
يجب ان تسال
انهم الاثنان هدايا
هدايا يمنحوا من دون مقابل من الله
ومن قلبى لك
انت عبقرى سيدى
لا لقد كان الوضع سهلا
كان فى عمل لنفسة منذ فترة
شارلوت عزيزتى
هل هناك اخبار من فيلادلفيا؟
الاطباء قد وصلوا استاذ جيفسون اكمل الزخارف
لكى تقرا على الكونجريس فى الصباح
ويصوت عليها
فى الصباح؟
ربى
على الرغم من جرائم هذا الرجل
انا اعرف انك تعلمهم جميعا
انا ادعوك لكى تنقذ حياتة
خلصة
إذا كان لى نصيب من رحمتك
ارشدنى الى ما يمكننى فعلة
المدينة كلها ستصبح رماد فى لحظات
عبقرى يا دكتور عبقرى
تفجير عن بعد
الكونجريس كلة سوف يزال من الوجود
والافضل من كل هذا اللوم سيقع على وليام رونالدز
المستعمرة مملوكة الى فوكس
الوغد كان يفكر انة جيد لكى يتزوج ابنة اخى
انا بدات اتشكك فى ولائها سيدى
اذا زارت قبرة اريدها ميتة
انها تصبح مثل ابيها المنافق كل يوم
ريفيراند لدى اتفاق مع الله
ولكن اتضح ان اسم وليام رينولدس
كان شريرا جدا حتى بالنسبة له لكى يخلصنى منة
ساحصل على ما استحق غدا
فى الحقيقة شخص اخر حصل على ما يستحق
زائر من اجل السجين
انة فى الحجز
انها سيدة انها تريد رؤيتة على السطح الرئيسى
لا يجب ان تكونى هنا
كان على رؤيتك
لم اعرف احد اخر لاذهب لة
استسمحك عذرا
هل اذوك؟
انا لم اخبرك
الليلة التى هربت من ازبرى
جيرمايا
لقد ضحى بحياتة من اجلى
ادركت هذة الليلة انة نفس الشى الذى قد فعل من اجلى
رايت نفسى ملئ بما هو انا
ولقد جاهدت عبثا
لكى اتخلص من اسمى
ولكن الله فى رحمتة
لقد فعل العمل الذى لا يمكننى فعلة
انة يخلصنى من اسمى
وليام
صحيح؟
نعم
لقد وجدت القبول فى تقبل مصيرى لما فعلتة فى حياتى
ويل لقد جئت
حاولت
لقد نشات لكى احب حياة ستيفين والترز
وانا ايضا
ولكنة كان اسم مسروق
كان مجرد قناع اخر
ويل
انة الحب الذى لا يمكن ان يرجع
وليام لقد انقذتنى
ماذا؟
شارلوت
امراة هنا
اين هى؟اين
السجين هرب
ها هم
لا لا تطلقوا على السيدة
لم احاول تقبيلك
عمى يخطط لتدمير التجمع فى فيلاديلفيا
انهم هناك بالاسفل
وليام؟
ها هى
هيا يا انسة اعطينى يدك
ها انت
اين هو
ما هذا؟
احسنت
تشارلوت ؟تشارلوت؟
انت ذكية جدا
انت لم تسال قبل ذلك
انا مساعدة جيدة للهرب من سفن السجن
هل ستصفى ذلك طول الطريق
يمكن ان ترجع وتشنق
او تعلم ان لدى الشجاعة
اين وجدى هؤلاء
فى مكتب عمى
انت سرقتيهم
استعرتها لدى النية للعودة الى فيلادلفيا
هل تفهم شئ من هذا؟
المدينة الى رماد قال
استاذ فرانكلين سيساعد
ما هذة الرموز؟
ادوات تفجير
جاى فوكس
ماذا؟
الرجل الذى سيفجر البرلمان اثناء التصويت
تشارلز انة ينوى ان يفجر الكونجريس
ماذا
هل كنتى تعلمى انك تملكى شجاعة المهربين
هل سرقتهم؟
استعرتهم
ادعيلى
انت لست نفس الرجل
لا استيع انقاذك
وليام رينولدز
ابقى فى مكان امن
الجونسونس
سابحث عنك هناك
انا احبك
انها هى
اتركنى
ستاتين معنا
ابعد يديك عنى
تشارلوت
لا
عمك يبحث عنك
لقد خنت عائلتك
استاذ فرانكلين اخرج الجميع
هناك قنبلة فى هذا المبنى
مزيد من الهراء
لا يمكن ان نتحمل تاخير اخر
انتظر انا اعرفة
لا انت لا تعرفنى سيدى
انا وليام رينولدز
قاتل سابق لشركة الهند الشرقية
وحاليا هارب
اة حسنا لا شئ خطير اذن
افعل بى ما تريد ولكن التهديد حقيقى
خذوة من هنا
بارود
بارود كثير جدا
ما هو موعد التصويت
عند الظهر
ولكن من
تشارلز كيمب
شركة الهند الشرقية
ما هذا المكان؟
تعالى واكتشفى بنفسك انسة هالوى
سيدى ابنة اخوك هنا
باسل اخبرنى انك بنت شقية
انا اسف عزيزتى ولكنك اخترتى الجانب الخطا
صمامات كهربائية
هذا سيهتم بها
المكثفات تشحن
انظرى تشاروت
الى اله الدكتور العبقرية
انة يستخدم طاحونة الهواء ليلف العجلة التى تلف
المولد الذى ينتمى لاستاذ فرانكلين
برق غير مرئى
وعندما احرك هذةالرافعة
تتحرك من البرطمانات الى التجمع فى الاعلى
عندما يصل لها الطاقة المناسبة
تحرر نفسها وتسافر عبر الاسلاك التى زرعنها تحت المدينة
مستفيدين من نظام الصرف الصحى الجديد
واخيرا عندما تصل هذة الكهرباء
براميل البارود الموضوعة فى اماكن استراتيجية
لقد اكتشفنا استخدام جيد للكهرباء
كم من الناس تنوى ان تقتل؟
كم من الناس تعتقدى انهم سيموتو
اذا امتدت الحرب بين انجلترا والمستعمرات؟
كم عددهم؟
كم عدد الناس التى ستموت
عدد كافى
لكى تصبح رغبتهم فى الاستقلال عاجزة
بحاجتهم للقانون والنظام
المقدمة منك
من اخر يمكن ان يوثق فية لهذا؟
الان انا اسف عزيزتى ولكن هذة الغرفة موصولة لتفجر المدينة
انا والدكتور سنغادر بالطبع وانت لا
باسل اربطها
يا رب ارحمنا
انهم ينون تفجير المدينة كلها
كيف يسخر كل هذة الكهرباء؟
البرق؟
لا يمكن الاعتماد علية
عالم ممكن ان يولدة
ولكن المولد يجب ان يبقى كبيرا وفى ومكان وسط
الاسلاك الاسلاك
ستدلنى على مكان مولدهم
افصل اكثر ما يمكن
ربما تحتاج هذا
بالتوفيق بنى
زرار التفجير متصل استاذ كامب
خمس دقائق
انجزوا هذة المهمة يا رجال انة وقت الرحيل
انة هنا
انة قاطع الطريق
خذوة بلا اخطاء
اخبر هاريسون ان يجعلة اكثر انحدارا
ويل
انا خائف ان هاريسون نام فى الشغل
انا سوف اتاكد ان هاريسون لا يستقيظ ثانية
تشارلوت
الغرفة موصلة للتفجير
ساحتاج مساعدتك
تخلصوا منة
مزيد من الطاقة دكتور
يجب ان نرفع السرعة
نعم استاذ كيمب
اسرع دكتور اسرع
المجمع اكتمل تقريبا
المكثفات فعالة يا دكتور
المولد فى اقصى سرعة
المجمع عطل
اصلحة
اسحب الدفة
انها ليست جاهزة الى الان
اى خطاء قد يؤدى الى الانفجار
المجمع ينبغى شحنة ثانية
انا ساشحنة
لا
استاذ كيمب لقد نفذ الوقت
يجب ان نرحل
لن يحدث من دون تحويل المدينة الى رماد
انتى مرعوبة تشارلوت
لكى ترى الرجل الحقيقى خلف القناع
انت وحش
يجب ان تصالح جميعا مع تناقضاتنا
انا فعلت
يجب ان تسحبى هذة الدفة ثانية
تحضر لاستقلالك استاذ فرانكين
لا يمكن ان اسمح لك بفعل ذلك عزيزتى
مستر كيمب لو سمحت
المكنة لا يمكن توقيفها
ويل ويل
هل تعتقد ان تستطيع ايقاف القدر
ثوان استاذ كيمب
اذا سحبت هذة الاسلاك ستموت
هيا ويل
لقد جمعت ثروتك تفعل ما ارتدك ان تفعلة
انا اعرفك
هذا ليس ما تريدة
انت على حق استاذ كيمب
هذا ليس ما اريد
ولكنى لن افعل هذا لنفسى ثانية
بإجماع الاصوات فى الكونجريس
إعلان الاستقلال يمر
ستدفع ثمن هذا
اصمت هيا
هل تسمعنى ستدفع ثمن هذا
ما هذا ؟
انتظر انتظر ماذا يحدث
لقد وصل موفد من نيويورك
يبدوا انك رجل مطلوب
كما قلت؟
ماذا؟
سيدة هذا سخيف انة يحتاج دكتور
انة مجروح
ستشنقوة بعد كل هذا
لم نقرر بعد إذا كنا سنسلمة الى نيويورك
لا استطيع ان اطلب منك ان تاتى معى
حسنا لقد سحبتك من بركة وانت غريب
هل تظن انى ساتركك الان؟
انا لا اعرف ما الكذب الذى ساقولة
استاذ فرانكلين سيدافع عنك
وانا ايضا
من اول مرة قابلتك فيها
تم اسرى باعماق لطفك
كنت فاقد الوعى هذا اليوم
حسنا انا لست الان
منذ اخر يوم افترقنا
انا كنت
كنت احاول اكسب الحق لا اعطيكى هذا الخاتم
انت اخبرتنى
اطلب
وانا اطلب
هل ترى هذا مناسب لكى اهتم بك
كما فعلتى معى
نعم
نعم من كل قلبى
اذن لتكن إرادة الله
انت
فكر فى هذا قوانين تسليم المجرمين عندنا تتسم بالغموض
اتمنى ان تعرف ماذا تفعل
ما هذا؟
انة من السيد فرانكلين
الى المحترم وليام رونادز
لقد قدمت خدمة عظيمة لبلدنا
لذا انا شاكر كالاخرين لو عرفوا
ولكن لا يجب ان يعرفوا
المعركة الحقيقية على وشك البدء ومن المحتمل
ان نحتاجك ثانية
هذة العربة لن توصلك الى السجن
ولكن الى بيتى
حيث يمكننا ان ناخذ اى التدابير التصالحية التى يجب ان تؤخد
و
لمزيد من الترجمات وافلام التورنت
زوروا موقعنا
nobrokenlinks.com